Dan saya ingin menggunakan Nikhil
untuk mendapatkan
wanita yang bisa kubunuh.
Dan itulah alasannya
Aku memberikan wajah Nikhil Aman.
Tapi kenapa wajah Aman?
Karena aku tidak punya
nyali untuk memberitahumu
bahwa Aman sudah tidak ada lagi.
Selain itu, banyak
sekali manfaatnya
mengubah Nikhil menjadi Aman.
Kamu mendapatkan saudaramu.
Dan saya telah menemukan
seseorang yang dapat saya salahkan
kapan saya ingin.
Tapi si idiot Nikhil bertindak
bodoh dan mengejar Kaashvi
dan kamu membunuhnya.
Namun saya tetap senang
dengan keadaan tersebut
karena atas semua pembunuhan
yang telah saya lakukan
Aman dituduh
dan dia meninggal.
Jadi, tidak ada seorang
pun yang mengekspos saya.
Tapi Savita itu.. Dia pasti akan
mengungkapkan semuanya suatu hari nanti
dan semuanya akan selesai.
Itu sebabnya..
- Itu sebabnya kamu membunuh orang tak bersalah lainnya.
Ya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Apalagi kalian semua
pergi ke Shimla.
Saya tahu Pallavi
tinggal di sana
dan dia mengenali
wajah baru Nikhil.
Aku takut dia akan
memberitahu semua orang
dan itulah sebabnya aku membunuhnya juga.
Setelah kematiannya,
semua rahasia terkubur.
Semuanya baik-baik saja.
Tapi ada satu kesalahan.
Sayangnya, Karun
datang di sela-sela hari itu.
Dia melihatku membunuh Pallavi.
Namun ketika saya mengetahui
bahwa Karun telah kehilangan suaranya
Saya merasa lega.
Kupikir Karun tidak akan pernah
bisa membawamu kepadaku.
Karena saya memakai
topeng saat membunuhnya.
Tapi saya melakukan kesalahan.
Terburu-buru, aku
menyimpan topeng itu di lemari.
Dan sayangnya, Kaashvi
menemukan topeng itu.
Dan yang terpenting, Karun
mendengar nada dering ponselku.
Dia memergokiku karena
nada dering ponselku.
Karena teleponku
berdering bahkan
ketika aku sedang
membunuh Pallavi.
Karun mendengarnya.
Dia mendapatkan suaranya kembali, dan dia akan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Itu sebabnya saya
harus menyingkirkannya.
Kenapa, Bu?  Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini?
Lihat, kamu menghancurkan segalanya.
Jika Anda memiliki
masalah atau masalah mental
Saya tadi di sini.
Adimu bersamamu, Bu.
Anda bisa saja mengatakan kepada
saya bahwa Anda membutuhkan bantuan.
Aku akan membantumu, Bu.
Aku akan membawamu ke psikiater.
Aku akan mengobati dan
menyembuhkanmu, Bu.
Tapi kenapa kamu harus melakukan ini?
Apa yang bisa saya lakukan, sayang?
Kamu satu-satunya di keluargamu
yang hidupnya normal.
Saya tidak bisa menyelamatkan satu anak pun.
Bagaimana aku bisa membiarkan
hidup orang lain hancur?
Aku tidak ingin sifat jahatku
membayangimu, Aditya.
Itu sebabnya aku tidak
memberitahumu apa pun.
Dialah yang saya maksudkan.
Dialah dalang di balik semua
pembunuhan itu, tangkap dia.
Tangkap dia.
Tidak.. Ad.. Aditya, aku
melakukan semua ini untukmu.
Aku.. aku tidak mau masuk
penjara, Aditya.  Silakan.
Karun, kamu anak
yang sangat kuat.
Adi..
Jaga dirimu baik-baik, Adi.
Anda tidak boleh menyerah.
Kamu kuat, Adi.
Anda tidak sendirian
Aku.. aku bersamamu.
Ibuku adalah seorang pembunuh.
Bagaimana ini bisa terjadi, Kaashvi?
A..Arjun.
Maafkan aku, Arjun.
saya malu
atas apa pun yang
ibuku lakukan pada Karun.
Mohon maafkan saya.
- Tidak, Aditya.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kamu tidak tahu bahwa ibumu
melakukan begitu banyak pembunuhan.
Dia bahkan mencoba menyakiti Karun.
Sebaliknya, saya akan meminta maaf.
Maafkan aku Aditya.
aku meragukanmu.
aku menyalahkanmu.  Saya minta maaf.
Bagaimanapun, hari ini adalah
hari yang berat bagi kami semua.
Terutama Karun.
Saya pikir Karun perlu istirahat.
Kita harus pergi.
Ayo, ayo pergi.
Saya tidak percaya Ibu
Sushma berada di balik semua ini.
Semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Saya senang bahwa Karun kami
kembali ke rumah dengan selamat.
Tentu saja, Ayah.
Karun kami adalah anak pemberani.
Sangat berani.
Kamu sangat berani, Karun.
Saya bangga padamu.
Alhamdulillah
semuanya baik-baik saja.
Kaashvi, kapan
kamu akan kembali?
Maksudku karena semuanya
baik-baik saja dan Karun baik-baik saja
kamu tidak lagi dibutuhkan di sini.
Maksudku, karena kamu dan Aditya
ada di sini, kamu mungkin merasa aneh.
Dan Anda pasti terlalu
cemas untuk kembali ke rumah.
Bagaimanapun, Anda
berdua adalah pengantin baru.
Kami akan kembali hari ini.
Tas saya sudah dikemas.
Saya hanya menunggu Aditya.
Ngomong-ngomong, dimana Aditya?
Aditya pergi menemui ibunya
untuk terakhir kalinya di penjara.
Aku merasa kasihan pada Aditya.
Saya minta maaf, Bu.
Aku dipaksa oleh tugasku.
Dan itulah alasannya
Saya tidak akan bisa
memberi Anda jaminan
untuk kejahatan ini.
Terima kasih Ibu.
Terima kasih banyak.
Anda mengakui semua
kejahatan untuk saya.
Terima kasih.
Saya ibumu.
Saya bisa melakukan apa pun untuk anak saya.
Tidak ada yang bisa
menyentuhmu selama aku di sana.
Itu sebabnya aku mengambil semua kejahatanmu
pada diriku sendiri.
Seorang ibu bisa sangat
menyakiti dirinya sendiri, tapi
dia tidak akan membiarkan
satu goresan pun pada anaknya.
Aku tahu, Bu.
Jangan khawatir sama sekali.
Pengorbananmu
tidak akan sia-sia.
Tidak ada yang akan mengetahuinya
itu Adi-mu dan A-mu.. Aman
sama dan itu aku.
Ini aku..
Siapa yang membunuh semua wanita itu.
Dari Nisha hingga Savita.
bahkan Pallavi
Akulah yang membuatnya
mati di tanganmu.
Akulah yang membunuh
mereka semua
atau membuat mereka terbunuh.
Terima kasih banyak.
Anda menanggung semua
tuduhan saya pada diri Anda sendiri.
Bu, cerita yang kamu ceritakan
ke Kaashvi-ku dan Arjun itu
mereka mulai mempercayainya.
Mereka sebenarnya merasa seperti itu
Saya mempunyai saudara
kembar bernama Aman.
Tapi mereka tidak tahu
bahwa tidak ada seorang
pun yang bernama Aman.
Saya Aman dan Adi.
Ya, kami menciptakan cerita itu
agar tidak ada yang meragukan kami.
Itulah sebabnya
Saya menciptakan saudara
kembar palsu saya, Aman.
Itu sebabnya saya memilih
aktor yang sedang berjuang itu
Nikhil Desai untuk pekerjaan ini.
Dia sangat berbakat, Bu.
Tapi dia sedang membutuhkan.
Saya memanfaatkan kebutuhannya.
Saya memanfaatkannya dan
menjadikannya Aman palsu.
'Jadi kamu adalah aktor
yang sedang berjuang, kan?'
'Ya.
- Aku bisa mengubah hidupmu.'
'Apakah kamu seorang pesulap
yang mengubah hidupku?'
'Berpikirlah seperti itu.'
'Aku tahu kamu punya
banyak pinjaman.'
'Saat ini kamu tidak punya uang'
'dan kamu berjuang keras
untuk bertahan hidup.'
'Aku bisa membantumu'
'dalam melunasi semua pinjamanmu.'
'Tapi alih-alih itu'
'kamu harus melakukan sesuatu untukku.'
'Apa yang harus saya lakukan?
- Tidak banyak.'
'Saya punya proyek
kecil di pikiran saya.'
'Saya merasa Anda
sempurna untuk proyek itu.'
'Satu-satunya syarat adalah
kamu harus percaya padaku'
'dan kamu tidak akan bertanya apa pun.'
'Kamu akan mengikutiku secara membabi
buta dan melakukan apa yang aku katakan.'
'Tetapi apakah saya akan mendapat cukup
uang untuk melunasi seluruh pinjaman saya?'
'Sebenarnya, aku
butuh banyak uang.'
'Kamu akan mendapatkan uangmu.'
'Anda akan mendapatkan
lebih dari yang Anda kira.'
'Baiklah kalau begitu.
Saya siap melakukan apa pun.'
'Katakan padaku apa yang harus aku lakukan?'
Lalu saya meyakinkan
dia untuk dioperasi.
Saya membawanya ke dokter bedah plastik.
'Fisik dan potongan
wajahmu mirip satu sama lain.'
'Bolehkah saya bertanya sesuatu?'
'Mengapa Anda ingin Tuan
Nikhil terlihat seperti Anda?'
'Dokter'
'fokus pada pekerjaanmu.'
'Mengapa kamu
memperhatikan semua hal ini?'
'Apakah kamu bekerja dengan benar.
- Oke.'
'Saya akan memulai prosedurnya.'
'Aku akan melepas
perban dari wajahnya.'
'Astaga!'
'Dokter, Anda jenius.'
'Ini disebut keajaiban
ilmu kedokteran.'
'Lihatlah keajaiban
dengan matamu sendiri.'
'Aku terlihat sama sepertimu.'
'Tapi tanda ini..'
'Apa yang akan terjadi
dengan tanda ini, Dokter?'
'Jangan kuatir.'
'Ini akan segera sembuh.'
'Anda akan dipanggil secara resmi'
'saudara kembarku'
'Aman Arora!'
Dan beginilah caraku menciptakan
saudara kembar palsuku
Aman Arora.
Dan saya menyalahkan dia
atas semua pembunuhan itu.
Lalu apa yang terjadi?
Mereka menangkapnya.
Mereka mengirimnya ke rumah sakit.
'Bisakah kamu memberitahuku
mengapa kamu melakukan ini padaku?'
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Anda berjanji kepada saya bahwa
Anda akan membayar saya jika
saya menjalani operasi
plastik agar terlihat seperti Anda.
Anda telah mengurung saya di
sini tanpa memberi saya uang.
Saya tidak peduli apakah
Anda Aditya atau Aman.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Dengar..
- Tidak, dengarkan aku.
Anda menyelesaikan operasi plastik
saya sehingga saya terlihat seperti Anda
dan disalahkan atas kejahatan
apa pun yang Anda lakukan.
Benar?
Kamu juga tidak menyayangkan Nisha.
Anda menahannya dan
melakukan lebih banyak kejahatan.
Lalu kau menyalahkanku
dengan begitu mudahnya.
Aku tidak percaya
ibumu mendukungmu
dalam semua kejahatan ini!
Aku terjebak di sini karena kamu.
Saya tidak tahu bagaimana
cara keluar dari sini.
Dengarkan aku.
- Tidak, dengarkan aku.
Aku memberitahumu
ini untuk terakhir kalinya.
Jika kamu tidak membiarkanku
keluar dari sini segera maka
aku akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Saya akan mengungkapkan
kebenaran Anda kepada dunia.
Diam!  Diam saja!
Sudah kubilang aku akan membebaskanmu.
Saya pasti akan melakukan itu.
Percayalah kepadaku.
Aku akan mengeluarkanmu dari
sini setelah masalah ini mereda.
Saya akan mengirim Anda
ke luar negeri secara langsung.
Di satu sisi, Aman
semakin gelisah.
Dia kesal padaku.
Dan di sisi lain, ada Nisha.
Dia semakin curiga padaku karena
dia melihat tanda
lahir di leherku.
Dia menyadari ada
sesuatu yang salah.
Jadi, untuk mengetahui
kebenarannya
dia pergi ke rumah sakit
untuk menemui Aman.
'Ya Tuhan!  Kecurigaanku benar!'
'Aditya itu Aman!'
'Ini berarti Kaashvi
dalam bahaya!'
"Aku harus memberitahunya."
'Tetapi saya harus mengumpulkan
beberapa bukti terlebih dahulu.'
'Ya.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu mengambil fotoku?
Karena saya ingin
bukti kebenarannya.
Yang sebenarnya?  Apa yang kamu katakan?
Berhentilah berpura-pura!
Aku tahu kamu bukan Aman.
Kamu sama buruknya dengan Aditya!
Saya akan menangkapnya juga.
Tunggu dan lihat saja.
Kalian berdua akan membusuk di sini!
Omong kosong!  Aku tidak akan membiarkanmu..
- Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi..
- Nisha, berikan aku teleponnya..
'Ya Tuhan!
Saya tidak punya bukti apa pun sekarang.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Aku harus memberitahu Kaashvi yang sebenarnya.'
Dokter!  Anak bangsal!
Nisha, tolong hentikan!
Nisha, tunggu!  Nisha..
Ya Tuhan!  Ini adalah masalah besar!
Saya harus memberi tahu Aditya
bahwa Nisha mengetahui segalanya.
Nisha telah mengetahui kebenaranku.
Dia ingin memperkenalkanku
pada dunia.
Itu sebabnya aku harus membunuhnya!
Aman telah meneleponku
dari rumah sakit.
Anda telah bertemu dengannya..
- Ya itu benar.
Beri tahu saya.  Apa alasannya?
Mengapa?  Apakah kamu tidak tahu?
Saya tahu segalanya.
Tapi pertanyaannya adalah..
Apakah kamu tahu segalanya?
- Ya.
Saya telah menemukan kebenarannya.
Astaga!
Jadi, Anda telah menemukan kebenarannya!
Apa yang akan terjadi padaku sekarang?
Tolong jangan lakukan apa pun.
aku takut, sungguh..
Jangan bertindak terlalu pintar.
Aman, Adi, apa pun
nama yang kamu gunakan!
Anda telah lolos sejauh
ini, tetapi sekarang tidak lagi!
Saya akan mengungkapkan
kebenaran Anda kepada semua orang!
Sebelum ada yang meragukanku..
Saya harus menjebak Aman.
untuk pembunuhan ini.
Agar tidak ada yang meragukanku.
Rahasiaku harus tetap menjadi rahasia.
Setelah membunuh Nisha,
kupikir semuanya baik-baik saja.
Tapi si penipu Aman
itu melakukan kesalahan.
Dia keluar.
Arjun menyerang kepalanya.
Tapi Aman terlalu pintar.
Dia tidak memberitahuku
yang sebenarnya pada awalnya.
Tapi saat dia jatuh sakit..
Dia tidak punya pilihan lain selain
mengatakan yang sebenarnya.
Aman, katakan yang sebenarnya.
Bagaimana kepalamu bisa terluka?
A-aku terjatuh di kamar mandi.
Aku memukul kepalaku.
A-Dan aku mendapat cedera ini.
Aman, jangan berbohong.
Ubin di kamar
mandi Anda anti skit.
Anda tidak akan pernah bisa jatuh di sana.
Katakan yang sejujurnya.
Ada apa?
Dengar, tolong jangan marah.
Aku bosan di dalam rumah.
Jadi, aku berpikir
untuk jalan-jalan.
Saya akan kembali
setelah minum.  Tetapi..
Arjun melihatku.
'Aman!'
Saya sedang duduk di bar.
Dia datang ke arahku
untuk menangkapku.
Jadi, saya mulai berlari
untuk melarikan diri.
Ketika saya berlari
darinya, dia melemparkan
botol ke arah saya
untuk memukul saya.
Dan botol itu mengenai kepalaku.
Begitulah cara saya mendapat cedera ini.
Apa!
Arjun melihatmu!
Dan kamu memberitahuku
tentang hal itu sekarang!
Apakah kamu marah?
Sudah kubilang jangan
keluar dari ruangan ini.
Kenapa kamu keluar?
Kita akan mendapat masalah!
Aman, bagaimana
kamu bisa sebodoh itu?
A-aku minta maaf.
Saya tidak akan pernah mengulanginya.
Tolong bantu saya.
Saya merasakan sakit yang parah di tubuh saya.
Saya merasa sangat kedinginan.
Saya demam tinggi.
Tolong bantu saya.
Oke!
Oke.
Biarkan aku membawakan obat untukmu.
aku akan bersamamu.
Anda akan baik-baik saja.
Saya di sini untuk Anda.
Ya Tuhan!
Aman seharusnya tidak melakukan itu.
Itu sebabnya kami harus berbohong
kepadanya tentang mengunjungi Hyderabad.
Tapi Arjun terlalu pintar.
Dia menemukan kebenarannya
bahwa Anda tidak mengunjungi Hyderabad.
'Karun mendapat pesan
di grup messenger-nya.'
"Mereka berencana
piknik keluarga."
'Apakah Arjun akan mengizinkanmu
melakukan perjalanan ini?'
'Tidak sama sekali, Bibi.
- Kemudian?'
“Tapi aku punya solusinya.”
'Ibumu tidak ada di sini.
Apakah itu masalahnya, sayang?'
'Aku punya kejutan untukmu.'
'Tiga, dua, satu!'
'Bibi Kaashvi, kamu!'
'Ya.'
'Itu terjadi untuk pertama
kalinya dalam hidupmu'
'bahwa kamu tidak membunuh Kaashvi.'
"Itu karena kamu mencintainya."
'Tapi aku tidak akan mengampuni Arjun!'
"Aku akan menyingkirkannya dari hadapanku."